== MI-RUB hw

Do aplikace přidejte model reperezentující osobu (Person). Osoba má username, jméno a příjmení.

Přidejte vazbu osoby na práci v databázi a v modelu Thesis. Osoba může být autorem jedné nebo více prací a práce má právě jednoho nebo žádného autora.

Upravte formulář pro tvorbu/editaci práce tak, aby bylo možné nastavit a uložit autora.

Hotovou aplikaci deployněte na Heroku. Mailem mi prosím pošlete odkaz na běžící aplikaci a na vaše repo na Githubu.

soubory co zmenit (napoveda):
- config/coutes.rb (to se udela scafoldem)
- provedl jsem migraci (copypaste ze scafoldu)
- models/thesis.rb - musime u praci rict, ze patri autorovi
- ve views thesis je _form a tam se to musi upravit (bude to uplne stejny jako v pripade faculty)
- theses/index aby se to ukazovalo i v listingu


thesis.author.try!(:firstname)

- jeste je potreba upravit controllery

rails g scaffold people username:string first_name:string last_name:string

rails generate migration index_person_on_author_id ue_id:integer

rails generate model Person username:string first_name:string last_name:string person_id:references

thole mi zatim nejde:
rails generate model Person username:string first_name:string last_name:string person:references


== README

This README would normally document whatever steps are necessary to get the
application up and running.

Things you may want to cover:

* Ruby version

* System dependencies

* Configuration

* Database creation

* Database initialization

* How to run the test suite

* Services (job queues, cache servers, search engines, etc.)

* Deployment instructions

* ...


Please feel free to use a different markup language if you do not plan to run
<tt>rake doc:app</tt>.
